# Медіаконтент

## Фільми

[Усі фільми](all-movies), [усі серії фільмів](all-movie-series).  
[Фільми що можна дивитись](all-movies-plus), рейтинг ⭐ і вище.  
[Найкращі фільми](all-movies-best), рейтинг ⭐⭐⭐.  
[Фільми не варті часу](all-movies-minus), рейтинг 💩 і нижче.  

## Серіали

[Усі серіали](all-shows).  
[Серіали що можна дивитись](all-shows-plus), рейтинг ⭐ і вище.  
[Найкращі серіали](all-shows-best), рейтинг ⭐⭐⭐.  
[Серіали не варті часу](all-shows-minus), рейтинг 💩 і нижче.  

## Аніме

[Усе аніме](all-anime.md), [усі серії аніме](all-anime-series.md).  
[Аніме що можна дивитись](all-anime-plus.md), рейтинг ⭐ і вище.  
[Найкраще аніме](all-anime-best.md), рейтинг ⭐⭐⭐.  
[Аніме не варті часу](all-anime-minus.md), рейтинг 💩 і нижче.  

## Музика

## Відеоігри

## Система оцінювання

⭐⭐⭐ **«Чудово»** — це найвища оцінка, яка означає, що фільм чи серіал заслуговує на увагу та перегляд. Це справді якісний контент, який можна рекомендувати.  
⭐⭐ **«Добре»** — означає, що контент непоганий та вартий перегляду, але не є надзвичайним. Це вище за середнє і є варіантом, який може сподобатися певній аудиторії.  
⭐ **«Прохідне»** — оцінка: вказує на пересічність матеріалу. Це можна переглянути один раз, але навряд чи захочеться повернутися до нього.  
💩 **«Посередність»** — контент не викликає особливих емоцій чи зацікавленості і є в цілому середнім за якістю та виконанням, а також має нецікавий сюжет чи слабку акторську гру. Він не виправдовує очікувань і залишає розчарування.   
💩💩 **«Не варто часу»** — контент повний слабких моментів. Його важко рекомендувати через низьку якість або невдале виконання. Це контент, який варто дивитися лише в крайніх випадках або з метою підкреслити його недоліки.  
💩💩💩 **«Гівно»** — найнижча оцінка, яка характеризує фільм чи серіал як повний провал. Такий контент не рекомендується до перегляду, а вважається марною тратою часу.  

